三姐妹喜欢上同一个男人
男人为了选出真心爱自己的人
他便假装公司破产
在工地搬砖
以此来看谁到底对自已是真心的
谁料大姐转身就嫁给城里的大领导
二姐嫁给了银行的行长
只有三妹不嫌弃他
不仅让他做上门女婿
还出钱让他东山再起
这天岳父大人60 大寿
他们三个女婿都纷纷回乡祝寿
我那当领导的
大姑爷回来了
爸
外公我回来了
爸给你准备的寿礼啊
两瓶茅台
祝您福如东海
寿比南山
好好
快回屋
行
那您别受累
走走走走走走
那是我在银行
上班的二姑爷
爸 源星短剧
姥爷生日快乐 源星短剧
祝您福如东海 源星短剧
寿比南山 源星短剧
这是给您准备的寿礼 源星短剧
上等龙井! 源星短剧
好 源星短剧
快跟我回屋 源星短剧
老王 源星短剧
你家那个出去打工的 源星短剧
三女婿白浩呢 源星短剧
我没那种废物女婿 源星短剧
就当他死了吧 源星短剧
我们在盛世五星酒店 源星短剧
为你举办盛大的接风宴 源星短果
源星短剧 届时
源星短剧 江城各大名流
源星短剧 都希望一睹您的风采
源星短剧 聆听你的教诲
接风宴
延后几日再办
我要先回趟家
给岳父拜寿
一切照白总的安排
对了
我之前让你备的药
备齐了吗
都已如数备齐
而且是秦院士
亲自配的药
既然人都到齐
那咱们就开席吧
白浩还没到呢
他也算个人
我们家
可没有等
废物吃饭的规矩
他可能坐绿皮火车
明天才能到
我看孩子门都饿了
咱先吃吧
姐夫你说这句话
我可不爱听了
我看就这窝囊废
没有挣到钱
没钱买票回来
老王
你家三女婿回来了
坐劳斯莱斯回来的
爸爸爸爸回来啦
爸爸
甜甜
爸
小浩特地回来给您祝寿
祝您身体健康
万事如意
白浩可以啊
这劳斯莱斯都开上了
我看那车是租的吧
别打肿脸充胖子了
好嘛
工地搬砖了一年
租个车
钱全花进去了是吧
好你个白浩啊
赚了钱也不知道
好好孝敬孝敬我们
租那么贵的车来臭显摆
你可真是
烂泥扶不上墙啊你
妈
我这次回来
就是要孝敬你二老
照顾瑶瑶的
孝敬
你一个上门女婿
吃我家住我家的
拿什么照顾
爸
饭菜也凉了
孩子们也都饿了
要不然
我们就先进去坐吧
吃吃什么吃
大人孩子赖在家里
天天就知道吃
来
坐
谁让你这个窝囊废坐的
白浩
你爸过寿
你大姐夫买了茅台
二姐夫买了龙井
你买了什么呀
妈
我虽然这些年一直在外
但我一直惦记爸的身体
我这今年有幸
认识了一位秦院士
他是位神医
花了好大功夫
开了这副药
他说呀
药到病除
神医
就凭你
你见过哪个神医开药
拿牛皮纸装的
我倒是看这个窝囊废
花了十几块钱
找了个江湖郎中
开的假药吧
假药也就罢了
可要是把咱爸吃没了
这玩笑可就开大了
白浩
尔个混账东西
你不带礼物也就算了
你
你竟然想害死我
秦院士
他真是位神医
我为了开这副药
我花了好大的功夫
您要不信的话
等寿宴结束
您吃上一副不就知道
吃上一副
咱爸要是真的吃了
恐怕今天的喜事
就要变成丧事了吧
说什么呢
姐夫
白浩他也是好心嘛
好了好了
咱们赶紧吃饭吧
行了
这危害到爸的健康
怎么就行了呀
大姐
那您想怎么样
让爸病就这么拖着
等着病情恶化是吗
我想怎么样
再怎么样我也不会
买副假药给我爸
没用的废物
我今天呀
就让你好好看看
我老公是怎么
为咱爸考虑的
爸
我已经托了关系
找了盛世医院的
首席专家霍云
霍院长来给你把脉
马上就到
还是我大姑爷
考虑的周到啊
听说啊
那可是盛世集团
开的私立医院啊
专门给大人物看病的
是咱们这啊
最好的医院
你请这么大的人物
是不是得花很多钱
钱是小事啊
您的健康是大事啊
等霍院长一来啊
这个人开的是不是
江湖朗即中的假药
一验便知
好啊
吃饭吃饭
来来
来甜甜
吃蔬菜
吃了蔬菜才能长高高
我也想吃鸡腿
乖
咱不吃
姥爷身体不好
鸡腿留给姥爷吃
那他们怎么就能吃鸡腿
他们怎么就不留给姥爷
甜甜想吃就吃
爸爸给你夹啊
吃吃吃
就知道吃
成天吃我的
喝我的
给鼻子就上脸是吧
乖甜甜
咱不吃
鸡腿不好吃
鸡腿好吃甜甜就要吃
你怎么就是不知道懂事
你非要惹
妈妈生气才行吗
吃个鸡腿怎么了
你打孩子干嘛
废物
我给你脸了是吧
一分钱不往家里带
现在还弄一副假药
来忽悠我们
你现在还当上大爷了
您说这话可就味良心了
我十八岁就辍学打工
直供到王瑶和她
两个姐姐大学毕业
我除了这次回来得急
没来得及取钱
我哪年的工资
不是都给您了
就你挣的那些钱
够我塞牙缝吗
您的牙缝有多大呀
八万块钱还不够你塞
就即便这样了
我女儿要吃个鸡腿
还得看您的脸色
我要不是出于孝顺
我们早都搬出去了
那你滚啊
现在就带着
你的老婆孩子给我滚
甜甜
我们走
自浩
你怎么和妈说话的
没大没小
我对你真是太失望了
爸爸我不吃鸡腿了
鸡腿不好吃
甜甜再也不吃鸡腿了
甜甜
厨房里还有鸡腿
我们去厨房吃
走
白浩
今天是端午节
又是我爸寿宴
你就不能再忍一忍吗
咱们这么多年
都忍过来了
王瑶
他们怎么说我
骂我侮辱我
我都可以忍
我可以不在乎
但是他们欺负我女儿
我绝对不答应
你不答应
如果你能和大姐夫
二姐夫那样有出息
他们还会说你吗
他们之所以欺负甜甜
就是因为有你这个
没本事的爸爸
笑话
他们根本没有资格
跟我比
他们没资格跟你比
他们都是大学毕业
吃公家饭
王瑶
我当年辍学打工
都是为了你
和你那两个姐姐
你知道
如果我当年不辍学
我绝对能考个好大学的
白浩
你什么意思
后悔了
嫌我们家拖累你了是吗
瑶瑶
我不是那个意思
等爸吃了我的药以后
病好了
我就把你们娘俩接走
让你们娘俩享一辈子福
你的药
你从江湖郎中
那里抓的假药
也敢给我爸吃
你疯了
霍医生到了
你这个废物
还不赶紧出来泡茶伺候
霍院长
我岳父怎么样了
不是大夫
你别嗨呀
您一嗨
我岳父不就完了吗
王先生这病
我是没有办法了
往后的日子
你们还是多尽尽孝心吧
霍院长
您看看这副药
能不能治我爸的病
对
霍院长啊
这个人不知道从哪
拿了个江湖骗子
开的药方
非让我岳父喝
对
霍医生
您赶紧鉴定鉴定
看看这混蛋
到底包藏的什么祸心
可真是造孽呀
这个废物
他什么本事没有
我看呐
他就是害怕我们
逼王瑶跟他离婚
所以啊
他就起了杀心
想要把老头子给害了呀
就是
他还是个上门女婿
真要把我爸害死子呀
这家产不都他的了
是啊
我就觉得没有那么简单
白浩啊白浩
原来你城府这么深
过来争家产是吧
白浩
你怎么能这样
我知道我爸妈瞧不上你
平时也为难你
你记恨在心
但你再怎么恨
也不能要我爸的命吧
你们这些人
霍院长还没开口
你们就认定这是毒药
是假药
就算你们想故意欺负我
也得等结果出来不是
霍院长
赶紧帮看看
揭穿这个
杀人犯的真面目
这方子
开得可是真大胆啊
老夫一生行医
从没见过
药材还能这么配
霍神医
您就别卖关子了
这药到底什么情况
向生而死
向死而生
能开出这药方的人
要么他就是对医术
一窍不通
要么
他就是绝顶神医
霍医生
您呐就别绕弯了
您就给句话
这个药他能不能吃啊
正常人
吃了这药
非死即残
可王先生如果吃了这药
兴许还有一线希望
我就说嘛
白浩这个废物
就是想要爸的命
想争家产
就是呀
他一个民工
认识什么神医啊
一定是江湖骗子
开的假药
王先生这病
我是无能为力了
至于这副药
他吃还是不吃
你们一家人
自己拿主意吧
霍老
我求求你了
救救我这条老命吧
霍医生
你医术高超
这在江城数一数二的
你想想办法救救我爸
我说过了
我无能为力
霍
爸
老头子
你们赶快把这副药
煎了给他吃
或许还能有救
这药要真吃出点好互来
自浩我和你没完
连霍院长都治不好的病
他一个民工抓的药
源星短剧 怎么可能会好使
源星短剧 坏了
原星短剧 今天这喜事还
源星短剧 真要变丧事
源星短剧 白浩啊白浩
你爸要是有个
三长两短的话 短剧
我让你不得好死
王先生 源星短剧
你感觉怎么样 星短剧
舒服了 源星短剧
那几副药 源星短剧
有效果 源星短剧
就算 源星短剧
不能根治 源星短剧
至少也能最大程度刷
减轻他的病惠
那 源星短剧
老夫就先告辞短刷
慢走我送您 源星短剧
真没想到 源星短剧
白浩带过来的 星短剧
还真是灵丹妙药 豆剧
狗屁灵丹妙药 星短剧
瞎猫碰到死耗子面刷
就是他一个民工短剧
能认识什么神医 短剧
白浩 源星短剧
你还着这干什么
那厨房里 源星短剧
还有一大堆碗呢 剧
你想让王瑶 遥一个人洗呀
去洗呀 源星短剧
那个 源星短剧
再吃上几回药 星短剧
病就能好得差不多了 短据
不用 源星短剧
对了白浩 源星短剧
无论如何 源星短剧
这次都谢谢你 源星短剧
瑶瑶 源星短剧
我的意思是说 原星短剧
等爸康复了以后 星短剧
咱们就没必要待在这了
回头你跟妈说一声 居
咱们 源星短剧
哪有钱搬出去啊 源星短剧
咱有钱咱有花不完的钱
到时候整个江城 原星短剧
你想住哪咱们就住哪
白浩 源星短剧
你变了 源星短剧
没变啊 源星短剧
我时刻都在提醒自己
我是你丈夫 源星短剧
是甜甜的父亲 源星短剧
你变得虚荣了 源星短剧
先是租好车求神药 源星短剧
现在还跟我说 源星短剧
有花不完的钱 源星短剧
白浩你踏踏实实做个人 源星短剧
就不行吗 源星短剧
你看看大姐夫二姐夫 源星短剧
开奔驰坐奥迪 源星短剧
咱家呢连车都买不起 源星短剧
咱有车 源星短剧
今天送我来那辆 源星短剧
劳斯莱斯就是啊 源星短剧
自浩你清醒一点行不行 源星短剧
我怎么不清醒 源星短剧
如果你说那辆车是你的 源星短剧
你把它开过来放在门口 源星短剧
否则就不要 源星短剧
再讲这种话了 源星短剧
甜甜 源星短剧
你怎么哭了 源星短剧
姥姥给他们买了玩具 源星短剧
没有给我买 源星短剧
甜甜乖 源星短剧
你还小 源星短剧
也不会玩 源星短剧
咱不要了好不好 源星短剧
我会玩 源星短剧
源星短剧
一加一等于几知道吗 源星短剧
这么大了 源星短剧
连幼儿园都上不起 源星短剧
这大废物生的孩 源星短剧
这大废物生的孩子
不就是小废物吗
给她一个魔方
还不得当豆腐吃了呀
图图乐乐
你们俩好好拼
谁先拼好呢
我就奖励谁一百块钱
好嘞
烦死了
还得是咱家孩子
从小这么大气性
有我当年风范啊
大姐
会乐乐拼好了魔方店
你这一百块钱
我们就笑纳了
给你哥哥我帮你拼好了
大姐
我们家甜甜先拼好的
你刚刚说的一百块钱
我们打赌
可没带你们一家
一破魔方而已嘛
有什么好得意的
老公
咱们去车里 源星短剧
把那个大玩具拿出来 源星短剧
对 源星短剧
这种东西穷人才玩的 源星短剧
我们玩的呀 原 星短剧
你们一辈子也玩不起 源星短剧
走走走走 源星短剧
爸爸有钱人玩的玩具 源星短剧
是什么呀 源星短剧
甜甜 源星短剧
别听他们瞎说 源星短剧
有钱人呢 源星短剧
也玩魔方 源星短剧
白浩 源星短剧
你不懂就别瞎教育行吗 源星短剧
大人丢脸也就算了 源星短剧
小孩 源星短剧
小孩也要跟着丢人吗 源星短剧
你干嘛 源星短剧
不许碰我的车 源星短剧
图图
你怎么能打妹妹呢 源星短剧
打她怎么了 源星短剧
谁让她自己手欠的 源星短剧
就是 短剧
白浩 源星短剧
你要是真有本事 源星短剧
也给你自家孩子买一辆 源星短剧
要不然 源星短剧
那真就是欠打 源星短剧
白浩你够了 源星短剧
大人买不起车 源星短剧
小孩子也买不起 源星短剧
买不起就不要碰 星短剧
租车充脸面 源星短剧
我让你手欠 源星短剧
妈妈和你说过的甜升
买不起就不要碰 豆居
老唐 源星短剧
十分钟之内 原星短剧
你给我开十辆劳斯菜斯
停在我家门网皇短刷
停在我家门卧
喂你能不能 原星短剧
不要吹牛了啊,
源星短剧
劳斯莱斯还
我想咱们江城 逗剧
也没有十辆这么多吧
就是啊 源星短剧
要是这个废物 星短剧
真能开十辆劳斯来斯
停在咱家门口
源星短剧 那我就当场
源星短剧 把我眼珠子挖出来
源星短剧 那我就
源星短剧 把十辆劳斯莱斯的
源星短剧
源星短剧 都舔一遍呗
源星短剧 行吗你觉得
自浩
你说的时间
还有三十秒就到了
你的十辆劳斯莱斯呢
车还不来
我就要看看
你这个窝囊废
怎么打自已脸的
我已经迫不及待的
要舔一下
劳斯莱斯的轮胎了
真有十辆劳斯莱斯
绝对不可能
一定是我眼睛花了
他就是个废物而己
也就是个废物而已
怎么可能有
劳斯莱斯呢
瞧你们那没出息的样
他怎么可能有这本事
这
这一定是谁家结婚
路过的吧
对
一定是有人结婚
婚车路过的
对对对
不要过来
位姐夫
刚才
谁说要挖眼睛舔轮胎的
可以开始你们的表演了
白浩啊
你知道
你姐夫的嘴
就跟老太太的
棉裤腰一样松
没个把闪的
你就当
我刚刚放了个屁
妹夫
你是知道的
我这眼晴本来就瞎
挖不挖都一样
要不你还是给我留着
瞎子的眼睛
当个摆设嘛
自浩
差不多就算了吧
大家都是一家人
就放过工位姐夫
行吧
那看在我老婆的面子上
我就不跟你们计较
不用挖眼睛舔轮胎
我只需要你们给我
真诚的道个歉就行
行
请问谁是自浩先生
我是
白先生
请上车
走甜甜
带着我女儿
绕着整个江城转一圈
我要让她知道
我是全世界啊
最好的爸爸
好的白先生
你们不要摸我家的车
摸坏了你们赔不起
小王八蛋
你知不知道弄坏
咱们赔不起
没听小姨说吗
买不起的东西咱们别碰
屋里去
去去去
行了上车吧
喂
你们什么意思呀你
少装了
今天岳父过大寿
你是不是租了10 辆
劳斯莱斯给
老爷子撑场面
我们车行的三辆车
可都是朝看你们家去的
你你确定是我们租的
地址我都查了
就是去你家的
为了哄岳父开心
你小子真舍得下血本
行
姐夫
给我和瑶瑶道个歉
没这么难吧
不是你拽什么拽啊
这车是你租的
又不是你买的
那奥迪跟奔驰
是我们实打实自己的
凭什么给你个穷人道款
姐夫
那车真是租的
千真万确啊
电话都给我打过来了
白浩
我问你
你租这些车
到底花了多少钱
这种车
起码一辆五千块钱
他一次租了十辆
保底五万
姐夫
这账不能这么算吧
你想啊
在咱们江城
要租十辆劳斯莱斯
可不容易
要我说的话
这租车费
保底得十万块
瑶瑶
白浩
作孽啊
你花这么多钱租车
我们的日子
还要不要过了
白浩
我可是真没看出来呀
你还是个败家子
合着你挣的那点钱
都拿来充面子了是吧
我们在这里吃不饱
穿不好
你有钱不给我们
改善生活
却在外人面前大把撒钱
我对你真的是太失望了
失望透顶
我看你们好像
都搞错了吧
十万块钱的租车金啊
你打工搬砖一年
都不够用的
等一会车队回来
问我们要钱
那个时候我们才麻烦呢
先说好啊
这钱我可不出
我没有这样窝囊的妹夫
你们听我说
这租车的钱
不需要你们掏
不用我们出
怎么
你个穷小子有钱吗
我自己也不需要出
合着你是想吃霸王餐呢
坐霸王车呀
白浩我告诉你
你这样做
是很危险的
我告诉你们
我白浩的事情
一用不着你们操心
谁这么装啊
竞然敢租十辆劳斯莱斯
压马路
老爷子寿宴
门口这么热闹的
瑶瑶
你怎么还坐地上了
陈公子
您这大老远的过来拜寿
可真是有心了呀
伯母你这说的什么话
我跟瑶瑶啊
从小就是青梅竹马
白浩
你瞎吗你
赶紧接过客
手上的东西啊你
你
陈公子我们拿我们拿
白浩
你就得意吧
过了今天
王瑶可就不是你的人了
里边请里边请
伯母
刚才发生什么事了
瞧把我们家瑶瑶给吓得
我还在这呢
瑶瑶就成你的了
陈欢
你说话做事注意点分寸
伯母
你们家
废物都能讲话的呀
给我闭嘴
这没你说话的份
伯母你继续
都说这家丑不能外扬
但陈公子您
还不是白浩这个废物
没钱还想装一下
租了一辆劳斯莱斯
现在好了
钱也付不起
然后差点晕过去
谁说我租不起啊
是
他不是
租不租得起的问题
他是压根就没钱付
想坐霸王车
这事要是自浩的话
那确实
有可能啊
因为毕竟白浩
只是一个底层农民工
走到哪都被人瞧不起
你说人嘛
压抑久了
做点装大尾巴狼的事
很正常
白浩
你穷我不在乎
你没本事我也认了
但是你现在变成这样
我真的很害怕
我很没有安全感
瑶瑶
别怕
租车的钱
我来给你出
陈欢这钱不能你
我们都是一家人
瑶瑶只要你愿意
我什么事情都可以做
我
闭嘴
陈公子愿意帮忙
你还不赶紧谢谢人家
看看人家陈公子
再看看你这个窝囊废
这人比人得死
货比货呀
得扔
陈公子啊
您
在哪高就啊
伯母
晚辈不才
就在盛世集团的
金融公司里面工作
盛世金融
就是去年江城
那个最大的纳税企业
妹夫格局小了
自从盛世集团
来了我们江城
我们江城 GDP
起了一半了
说到这呢
就不得不提我们
小董事长了
这些
都是我们
小董事长的功劳
虽然说
他才入职不到一年
但凭借其毒辣的眼光
已经给我们盛世集团
狂赚了上百亿
什么
上百亿
我的老天爷呀
我活了这把岁数
连上百万我都没见过呀
你们那个董事长
他
到底长啥样啊
难不成
还有三头六臂
别提了伯母
就连我们老总周总
都没有见过他
更别说我了
我们小董事长
是个什么人物啊
这
江城是个什么小破地方
小董事长日理万机
哪是那么容易见到的
是是是
他们位置那么高
是我们这一辈子
源星短剧 都望尘莫及的
源星短剧
源星短 日浩
你怎么还有脸待在这
我告诉你
这个家没你的位置
源星短剧
陈公子啊
那您说说
您现在在那个盛世金融
是什么位置啊
源星短剧
我啊
我现在呢
源星短剧
不过是一个人事部
的副部长罢了
年薪也就一百万而已 原星短剧
源星短剧
这么年轻 源星短剧
就干到部长了 源星短剧
还挣那么多钱 源星短剧
可真是年少有为 源星短剧
陈公子啊 源星短剧
我呀 源星短剧
其实是学会计出身的 源星短剧
不知道你是否方便 源星短剧
源星短剧
好说好说 源星短剧
大姐 源星短剧
我记得我们公司 源星短剧
好像资产管理部 源星短剧
缺了个主任 源星短剧
犬姐要是喜欢的话 源星短剧
只要我点头 源星短剧
不就是一句话的事吗 源星短剧
源星短剧
你好大的口气
你一个小小的副部长
竟敢插手
资产部的人事安排
你给我闭嘴
这没你说话的份
没事伯母
白浩这个废物
想长长见识
咱们就给他开开眼界
陈公子啊
您在公司吃得这么开
是不是跟
令尊有什么关系啊
还是大姐夫聪明
我爸是盛世铝业的厂长
去年就已经跟
盛世金融的周总
搭上了关系
所以我想往单位里边
塞个人的话
对我来说
不过就是小事一桩
洒洒水的事
也就是说
那个周楠还有你爸
手脚都不干净
你们是一丘之貉
白浩
你有什么资格
叫周总的名字
别理这个
不知天高地厚的家伙
那个
陈公子
你也知道
我在令尊手下
千了三年小主任了
是管理那个生产的
没什么油水
这样啊
大姐夫
我记得我爸厂子里
采购部好像还缺个部长
采购部
还是部长
谢谢谢陈公子
陈陈公子
我也在盛世金融
旗下的银行
那我看
? 那家银行的
? 副行长就不错
感谢
陈公子啊
您一来我们家
我们这一家子
可都跟着您一起
鸡犬升天了呀
妈
你别听他瞎说
他没那个本事
就算是鸡犬升天
靠的也是我
不是他
好啊白浩
我看你这一个
底层搬砖的废物
有什么通天的本事啊
因为你刚刚
说的小董事长
就是我